[Música]
me diste follow y te di follow me diste
like y te para atrás toma al otro día me
pusiste en los clf Eso es lo que tú
quieres má voy
para de la de frente ent La foti se ve
bien mami te lo ahora y después también
el c que le llevo a pie eh Oh yo quiero
que tú seas mi loba tú me tienes a mí en
la cuera
floa Si no vamos el te moja yo te voy a
comer como una luz roja y dale actívate
de quién va a pagarlo y mat olvídate tú
te viene yo voy Dale sígueme con ese
culo uste de anime no de anime Dale
actívate que quién va a pagarlo hoy
olvídate tú te viene yo voy d sígueme
Esto es lo que estaba buscando el
mensaje vamos
a vamos a vamos a ver ver vamos a ver
ver be vamos a ver
ver baby tú lo vas a hacer como si
supieras hasta tú te pondrías casi con
mi o te vieras te viera e tú y yo nos
vamos a ver nos vamos a conocer Vamos a
bailar Vamos a beber aar des tú te
vas a busar Y entonces vas a vamos
termin el mal Sí porque yo soy un
problema Y porque tú estás Bueno pero yo
tengo mi
Nano la que no suelto Pero tú estás
suelto Sí pero tú estás suelto Pero tú
estás suelta Ay tú eres una picher mami
pero yo me CR la Loma tú vas a soñar
conmigo desp que te la coma yo bajo para
tu barrio lo quien la coma o en la lamba
en una muovi cabrona e se que leip y
nunca se va deora por eso ningún culo me
ahora
uste peño ahora le llego bien loca como
una gringa en La Perla Baby te hablado s
un placer conocerla ando con Babo con
davy tú con tu gua y no sé si es la
hierba Pero tú tienes soy chiquitito
como si fuera Don le pasé la lengua como
sellando el plom baby Tú Te sueltas con
este aquí limón es otr bien grande bebé
como un a yucón cierr los ojos y piensa
me yo estoy bebiendo y también que me
ella Quiero un mensaje que diga ven yo
me paso mirando ese culito en internet
baby ese culo de bichote y yo siempre
quise ser pichote vm no D no se nota que
cuando yo te
aote
vamos vamos a larla vamos a larla vamos
a
vamos lo
ha como si
supier hasta te
pondr
te a me dijeron que tú Metes mano
Quiénes son los que comandan una nueva
generación Li
sabes tuyos seguramente te está
preguntando lo hacen
[Música]